So let's work on the data and to work on that data.
Ento, vamos trabalhar nos dados e trabalhar nesses dados.
We need mainly two things.
Ns precisamos principalmente de duas coisas.
A couple of services that allow us to add for now at least fake the authentication of a user and also
Um par de servios que nos permitem adicionar pelo menos por enquanto a autenticao de um usurio
to manage our trainings and models that allow us to manage the different data we're interacting with
e tambm gerenciar nossos treinamentos e modelos que nos permitem gerenciar os diferentes dados com
like deal for Education data the user data stuff like that.
os quais estamos interagindo, como lidar com dados de Educao. aquele.
Later in the course we'll also then connect our app to the Internet to use real authentications on.
Mais tarde no curso, tambm conectaremos nosso aplicativo  Internet para usar autenticaes reais.
But getting started with still dummy data.
Mas comeando com dados ainda simulados.
But at least in a real interactive way is a huge advancement and allows us to simulate our app how it
Mas pelo menos de uma forma interactiva real  um enorme avano e nos permite simular nosso
will look like when it actually has dynamic data.
aplicativo como ele ser quando realmente tiver dados dinmicos.
So let's start with the authentication area in the off folder where we have to log in and sign up component.
Ento, vamos comear com a rea de autenticao na pasta off, onde temos que fazer login e se inscrever no componente.
I want to add two models.
Eu quero adicionar dois modelos.
The first one is the user model.
O primeiro  o modelo do usurio.
I'm going to name the file user model dot TS and in the end I have one simple goal in here I want to
Eu vou nomear o arquivo user model dot TS e no final eu tenho um objetivo simples aqui
create an interface that I can use to well define how a user should look like in my application.
eu quero criar uma interface que eu possa usar para definir bem como um usurio deve se parecer no meu aplicativo.
So I'm going to export the interface here and interface is a special type script construct which in
Ento, eu estou indo para exportar a interface aqui e interface  uma construo de script de tipo
the end is just our custom type definition you could say all name it user and the user should have two
especial que no final  apenas nossa definio de tipo personalizado voc poderia dizer tudo nomeie usurio eo
fields let's say and email which is a string and a user id let's say which should be a string.
usurio deve ter dois campos digamos e e-mail que  uma string e um ID de usurio, digamos qual deve ser uma string.
Later when we actually add a server and the back end we will get that user from the server and we can
Mais tarde, quando adicionarmos um servidor e o back-end, obteremos esse usurio do servidor
then use it.
e poderemos us-lo.
I'll also add my off dash data dart model Ts fall to to find the type of data I want to get during sign
Tambm adicionarei meu modelo de dart de dados fora do trao Ts para localizar o tipo de dados que desejo obter durante a
up and sign in which I plan on sending to the server for validation.
inscrio e o login no qual planejo enviar para o servidor para validao.
So I'm going to export the interface or two of data seems like a fitting name.
Ento, eu vou exportar a interface ou dois dados parecem um nome apropriado.
And then there are all they have an e-mail but then I want to have a password as a second field.
E depois h tudo o que eles tm e-mail, mas eu quero ter uma senha como um segundo campo.
So this is the data I want to get when a user is well created or logged in.
Ento, esses so os dados que eu quero obter quando um usurio  bem criado ou logado.
And with that we can now add a service.
E com isso agora podemos adicionar um servio.
I'm going to name the file off Service thought.
Vou nomear o arquivo do Service.
Yes because the service is going to be named of service and then I'll export a class named.
Sim, porque o servio ser nomeado de servio e depois eu exportarei uma classe chamada.
Well all services have just set the goal of this service is to and DN allow us to fake a user log in
Bem todos os servios acabaram de definir o objetivo deste servio  para e DN nos permite falsificar um usurio logar em forma outras
in form other parts of the app about to log in so that we can for example adjust the header and only
partes do aplicativo prestes a fazer o login para que possamos, por exemplo, ajustar o cabealho e mostrar apenas voc
show do you log out.
faz logout .
But if the user can log out and so on.
Mas se o usurio pode sair e assim por diante.
That's the idea with that we need a couple of fields and methods in debt of service.
Essa  a ideia de que precisamos de alguns campos e mtodos em dvida de servio.
For example want to store currently authenticated user and I'll turn this into a private field so that
Por exemplo, deseja armazenar o usurio atualmente autenticado e eu o transformei em um campo privado
we can only exit from inside the service.
para que possamos sair apenas de dentro do servio.
This will be of type user and that's the type we just created in the user data model file.
Isso ser do tipo usurio e esse  o tipo que acabamos de criar no arquivo de modelo de dados do usurio.
So make sure to add this import.
Ento, adicione essa importao.
Now with that I will add a Methot register user which should be called when a user signs up there I
Agora, com isso, adicionarei um usurio de registro Methot, que deve ser chamado quando um usurio se inscrever l. Espero
expect to get some off data which should be off type of data.
obter alguns dados off que devem estar fora do tipo de dados.
You also need to import this from that data model file.
Voc tambm precisa importar isso desse arquivo de modelo de dados.
We created a second ago in the registry user method year.
Eu criei um segundo atrs no ano de mtodo de usurio de registro.
We will initialize our user.
Vamos inicializar nosso usurio.
And once we connect to the Internet we'll of course will do more than that.
E assim que nos conectarmos  Internet, certamente faremos mais do que isso.
We will actually send the request to a server and create the user there.
Na verdade, enviaremos a solicitao para um servidor e criaremos o usurio l.
We don't have a survey yet so for now it will simply create a user.
Ainda no temos uma pesquisa e, por enquanto, ela simplesmente criar um usurio.
So create a new object and store that and user property and this user property should be of type user.
Portanto, crie um novo objeto e armazene essa propriedade e a propriedade do usurio e essa propriedade do usurio deve ser do tipo usurio.
This object we're creating here must have an email property here.
Este objeto que estamos criando aqui deve ter uma propriedade de e-mail aqui.
I will simply get the off data e-mail.
Vou simplesmente pegar o e-mail de dados desativado.
Remember the off data model also had an email property and we also must have a user ID.
Lembre-se de que o modelo de dados desativado tambm possui uma propriedade de email e tambm precisamos ter um ID de usurio.
Now again later we will create this on a server.
Agora, mais tarde, vamos criar isso em um servidor.
For now it will fake a random ID by calling Moff around on Moff random times 10000.
Por enquanto, ele ir falsificar um ID aleatrio, chamando Moff em torno de Moff vezes aleatrias 10.000.
Now please be aware this is no truly unique ID.
Agora, por favor, esteja ciente de que esta no  uma identificao verdadeiramente nica.
Theoretically you can get the same ID twice but you're for faking this.
Teoricamente voc pode obter a mesma ID duas vezes, mas voc est fingindo isso.
It does the trick.
Isso faz o truque.
We will later of course get one from the server.
Mais tarde,  claro, obteremos um do servidor.
So with that we're storing a new user when we registered a user.
Ento, com isso, estamos armazenando um novo usurio quando registramos um usurio.
Now let's also add a log in method.
Agora vamos tambm adicionar um mtodo de login.
And in the log in method I also expect to get some of data.
E no mtodo de login, tambm espero obter alguns dados.
So an object with email and password of type of data.
Ento, um objeto com e-mail e senha do tipo de dados.
Therefore And here too I will create a user.
Portanto, aqui tambm vou criar um usurio.
So right now it's the same logic.
Ento, agora  a mesma lgica.
Later this will change.
Mais tarde isso vai mudar.
We will send different requests to our server.
Vamos enviar pedidos diferentes para o nosso servidor.
That is why I use two methods here.
por isso que eu uso dois mtodos aqui.
We're able to register a user and to log in.
Somos capazes de registrar um usurio e fazer login.
Now it's all to add a log out method.
Agora  tudo para adicionar um mtodo de logout.
And here I simply want to set user equal to null so reset it it's undefined initially.
E aqui eu simplesmente quero definir user igual a null, ento redefini-lo  indefinido inicialmente.
It's then an object after we register or sign in.
um objeto depois que nos registramos ou fazemos login.
Now it's undefined or to be precise null again and all is we'll at get user to well get access to the
Agora est indefinido ou para ser preciso nulo de novo e  tudo que vamos fazer para que o usurio tenha acesso
user.
ao usurio.
We store here.
Ns armazenamos aqui.
It has a private access source so it's not accessible to the outside.
Tem uma fonte de acesso privada, por isso no  acessvel para o exterior.
Now we can return this user and since it's an object and therefore a reference type.
Agora podemos retornar esse usurio e, como  um objeto e, portanto, um tipo de referncia.
Other parts of the app could actually change that object and therefore change the object in the service
Outras partes do aplicativo podem realmente alterar esse objeto e, portanto, alterar o objeto no
to prevent this all return a new object and use the object spread operator to spread the properties
servio para evitar que isso retorne um novo objeto e use o operador de propagao de objeto para distribuir as
of the user object stored in the service into this new object.
propriedades do objeto de usurio armazenado no servio para esse novo objeto.
This will break this reference and actually return a brand new user that has the same properties but
Isso quebrar essa referncia e retornar um novo usurio com as mesmas propriedades, mas
as a different object.
com um objeto diferente.
So if other parts of the app start manipulating this object which we return here they won't manipulate
Ento, se outras partes do aplicativo comearem a manipular este objeto, que retornamos aqui, elas no manipularo esse
this original user which is a better practice than directly returning to user.
usurio original, o que  uma prtica melhor do que retornar diretamente ao usurio.
I'll also add a convenience method is off and here I will simply return wherever this user is equal
Eu tambm vou adicionar um mtodo de convenincia est desligado e aqui vou simplesmente retornar onde este usurio  igual a agora
to now or not if it is a quote to me if it's not equal with only check for value equality if it's not
ou no, se  uma citao para mim, se no  igual a apenas verificar a igualdade de valor, se no  igual,
equal then the user is authenticated so is of will return true if it is equal to now.
ento o usurio  autenticado assim  de retornar verdadeiro se for igual a agora.
This will return false.
Isso retornar falso.
So with that we get the off service.
Ento, com isso, obtemos o servio desligado.
Now let's connect to our app and actually call register user from the Sign-Up component and log in from
Agora, vamos nos conectar ao nosso aplicativo e, na verdade, chamar o usurio de registro do componente Sign-Up e efetuar
the Web log in component.
login no componente de login da Web.
Let's start with the Sign-Up component.
Vamos comear com o componente de inscrio.
There we have on submit which is executed when we hit that submit button and this is where I want to
A temos em enviar o que  executado quando chegamos ao boto de envio e  aqui que
actually register my user afforded any access to the off service.
eu quero realmente registrar o meu usurio que tenha acesso ao servio desligado.
And that of course means that we need to inject it into that sign up component.
E isso, claro, significa que precisamos injet-lo nesse componente de inscrio.
Now important we want to ensure that in the entire application we use the same service class the same
Agora, importante, queremos garantir que em toda a aplicao usemos a mesma classe de servio na mesma instncia
instance of that service class I should say.
da classe de servio que devo dizer.
Therefore one thing is super important.
Portanto, uma coisa  super importante.
Do you know which thing that is.
Voc sabe qual  essa coisa.
The question where we provide that service injecting it as one part in a singular.
A questo em que ns fornecemos esse servio injetando-o como uma parte em um singular.
You also need to provide your services and I do provide it in my app module.
Voc tambm precisa fornecer seus servios e fornec-lo no mdulo do meu aplicativo.
This ensures that throughout the entire app we're always using the same instance of office service.
Isso garante que, em todo o aplicativo, sempre utilizemos a mesma instncia do servio de escritrio.
So in app model I'll add the off service to providers like this with that you also need to ensure that
Assim, no modelo de aplicativo, adicionarei o servio desativado a provedores como esse, e tambm ser necessrio garantir que voc esteja no
you at the airport and the app module at the top import off service from the off folder and the offshore
aeroporto e no mdulo de aplicativo no topo, importando o servio da pasta off e do arquivo
service file there.
de servio offshore.
And with that added We can now inject the Avs servers into the sign up component.
E com isso adicionado Agora podemos injetar os servidores Avs no componente de inscrio.
So in a sign up component here in the constructor all automatically bind it to a private property which
Portanto, em um componente de inscrio aqui no construtor, todos automaticamente vinculam-no a uma propriedade privada que eu nomearei
I'll name Officer service this name is up to you.
como servio oficial. Esse nome  com voc.
And that type is going to be of service.
E esse tipo vai ser de servio.
You must also import off service from that officer s file in the sign up component for this to work.
Voc tambm deve importar o servio do arquivo do oficial no componente de inscrio para que isso funcione.
Now we get access to the office service and then on Submit I will reach out to offer service and call
Agora temos acesso ao servio de escritrio e, em seguida, em Enviar, vou oferecer servio e chamar
register user.
usurio de registro.
Now as you learned in off service register user expects to get data off type off data which if we have
Agora, como voc aprendeu no registro off service, o usurio espera obter dados off de dados que, se olharmos para o
a look at the model is an object with an email and a password property both holding string values.
modelo,  um objeto com um email e uma propriedade de senha, ambos mantendo valores de string.
So let's pass such an object to registry user.
Ento, vamos passar esse objeto para o usurio do registro.
Let's pass an object where we have an email property which we extract from our submitted form by accessing
Vamos passar um objeto onde temos uma propriedade de email que extramos do formulrio enviado acessando
the form.
o formulrio.
So this argument we receive here and there the value and their email property and it's named email cousinly
Ento, esse argumento ns recebemos aqui e ali o valor e sua propriedade de e-mail e  chamado de e-mail primo
sign up component on the e-mail input here.
para se inscrever na entrada de e-mail aqui.
We assigned a name of email here for password we assign the name of password which is will we be able
Ns atribumos um nome de e-mail aqui para senha atribumos o nome da senha que  que poderemos
to access the password on that name.
acessar a senha nesse nome.
So e-mail for e-mail and for the password field we access for and value password due to that name assignment.
Assim, e-mail para e-mail e para o campo de senha que acessamos e valorizamos a senha devido a essa atribuio de nome.
I showed a second ago with that we're registering a new user.
Mostrei h um segundo atrs que estamos registrando um novo usurio.
Now let's also make sure we log users in for database go to log in component and just as in the sign
Agora vamos tambm certificar-se de que ns registramos os usurios no banco de dados, v para o componente de login e, assim como
up component I need to inject the off service.
no componente de inscrio, eu preciso injetar o servio desligado.
Now do you offer service and check that here will be the exact same instance as the Sign-Up component
Agora voc oferece servios e verifica que aqui ser exatamente a mesma instncia que
due to us providing that service in the app module important.
o componente Inscreva-se, pois  importante fornecermos esse servio no mdulo do aplicativo.
You also need to import off service from that of service file in the log in component.
Voc tambm precisa importar o servio do arquivo de servio no componente de login.
We're using to type here.
Estamos usando para digitar aqui.
So we need to employ this with that import add it in on submit.
Ento, precisamos empregar isso com essa importao e adicion-lo ao enviar.
We can reach out to days of service and call log in and just as register log in requires an object where
Podemos chegar a dias de servio e chamar o login e, assim como registrar o login, requer um objeto em que tenhamos um e-mail
we have an e-mail and two years since I use the reactive approach.
e dois anos desde que eu usei a abordagem reativa.
I simply reach out to log in for in value and then it's e-mail because I gave my control a name of e-mail
Eu simplesmente entrei em contato para obter um valor e, em seguida,  e-mail, porque eu dei o meu controle um nome de
here and password is going to be the password name I assigned here.
e-mail aqui e senha ser o nome da senha que eu atribu aqui.
So there I will also add a second field password which is this log in for him the value password.
Ento, eu tambm adicionarei uma segunda senha de campo, que  esse login para ele, a senha do valor.
So there with that with a colleague you log in Meffert and we're faking Well a log in there.
Ento, com isso, com um colega, voc loga em Meffert e ns estamos fingindo Bem, um log l.
Next goal is to adjust the header or Dynevor game.
O prximo objetivo  ajustar o cabealho ou o jogo Dynevor.
And in general whenever we do log in or whenever we have a registered user in general right now if we
E, em geral, sempre que fizermos login ou sempre que tivermos um usurio registrado em geral, se dermos uma olhada
have a look at our application we always see Sign-Up log in training and log out would be nice to only
em nosso aplicativo, sempre veremos o login de login e o treinamento ser bom ver apenas se
see sign up and log in if we're not logged in.
inscrever e fazer login se no estiver logado.
And only see training and log out if we are.
E s veja treinamento e saia se estivermos.
So to make this work one thing I will do is I will add an event emitter in my office service.
Ento, para fazer esse trabalho, uma coisa que farei  adicionar um emissor de evento ao meu servio de escritrio.
This is used so that I can inform other parts of the app about changes in the education flow or in the
Isso  usado para que eu possa informar outras partes do aplicativo sobre alteraes no fluxo de educao ou no
offending patient status I should say.
status do paciente ofensivo, devo dizer.
I am not going to use the event dimeter angular ships with because you should only use that to create
Eu no vou usar o evento dimeter angular com navios porque voc deve usar isso apenas
custom events which you emit in components instead.
para criar eventos customizados que voc emite nos componentes.
Are you something from a different package from our X J.S. which is a dependency of angular.
Voc  algo de um pacote diferente do nosso X J. S. que  uma dependncia de angular.
That provides a so-called observables.
Isso fornece os chamados observveis.
For that let's go to the off service TS file and then there are at import at the very top import subject
Para isso, vamos para o arquivo TS de servios off e, em seguida, h a importao no assunto de importao muito superior do nosso X digamos J como
from our X say J as slashes up checked as object is essentially the same as an event emitter or you
barras verificadas como objeto  essencialmente o mesmo que um emissor de evento ou voc pode dizer que
could say it's an object allows you to event emits and subscribed to it and other parts of the map.
um objeto permite ao evento emite e se inscreveu nele e em outras partes do mapa.
So whenever we register a user I want to emit an event for that I'll create a new public property off
Ento, sempre que registramos um usurio, eu quero emitir um evento para que eu crie uma nova propriedade pblica sem
change here.
alterao aqui.
So it won't add private.
Por isso, no ir adicionar privado.
And this is going to be a new subject which is a generic type.
E isso vai ser um novo assunto que  um tipo genrico.
So that means it can hold payloads of different type and I'm going to pass a payload which will be a
Isso significa que ele pode conter cargas do tipo diferente e eu vou passar uma
boolean either true or false indicating whether we are signed in or not.
carga que ser um booleano verdadeiro ou falso, indicando se estamos conectados ou no.
This will be executed.
Isso ser executado.
Whenever we register a user.
Sempre que registramos um usurio.
So then will call off change.
Ento, vamos cancelar a mudana.
And now it's not emit but actually next.
E agora no  emitido, mas na verdade  o prximo.
Here we have to pass the value and this will be true because the next value is true.
Aqui temos que passar o valor e isso ser verdade porque o prximo valor  verdadeiro.
Remember it's a boolean payload.
Lembre-se que  uma carga booleana.
So dead whoever is subscribing to all change will get this data and knows whether you off change is
Ento, quem quer que esteja assinando todas as alteraes, receber esses dados e saber se voc est
from locked into locked out or like in this case from Locked out to lock in.
fora de uma trava ou se est trancado ou, como nesse caso, de Bloqueado para tranc-lo.
And I'm simply defining that true should mean you are locked in now all emit the same and log in and
E eu estou simplesmente definindo que verdade deve significar que voc est bloqueado agora todos emitem o mesmo e
after lock out all emit false because you are no longer locked in.
faa o login e depois bloquear todos emitidos falsos porque voc no est mais bloqueado.
So now we get our events set up here.
Ento agora ns temos nossos eventos aqui.
We can now use it in places where we want to react to such a change and a good example would be in our
Podemos agora us-lo em lugares onde queremos reagir a essa mudana e um bom exemplo seria em
head or component.
nossa cabea ou componente.
So let's head over to navigation and then the Hetrick component here.
Ento vamos para a navegao e depois o componente Hetrick aqui.
I want to inject the off service so let's add that off service here of type of service and the import
Eu quero injetar o servio desligado, ento vamos adicionar esse servio off aqui do tipo de servio e a importao no topo do
at the top of the file just as you did in the average components you're pointing to that often service
arquivo, assim como voc fez nos componentes mdios que voc est apontando para esse
file in the off folder in the off section of the app.
arquivo de servio, muitas vezes na pasta off no fora da seo do aplicativo.
And with that it Engy on it which is executed when the component is created.
E com isso Engy nele que  executado quando o componente  criado.
I want to set up a subscription by reaching out to you off change and calling subscribe now here.
Eu quero configurar uma assinatura entrando em contato com voc para fazer alteraes e ligar para inscrever-se agora aqui.
I will receive this admitted data.
Eu vou receber esses dados admitidos.
So true or false.
To verdadeiro ou falso.
Whenever we call next.
Sempre que ligamos em seguida.
So whenever we execute this code or this code or this code here in the log in.
Ento sempre que executarmos este cdigo ou este cdigo ou este cdigo aqui no log in.
So in the navigation Hetter component I get is off status which is either true or false and I want to
Portanto, no componente Hetter de navegao, obtenho status off que  true ou false e quero configur-lo para
set it to some property is off which is a boolean.
alguma propriedade que esteja off, que  um booleano.
Lets say so in here I will set is off equal to off status.
Vamos dizer que aqui eu vou definir  igual a status off.
Because it's true if we're locked in it's fault if we're not now important if you're subscribing to
Porque  verdade que, se estamos presos a uma falha, se no formos importantes agora, se voc estiver
an observable as we are doing it here you also should unsubscribe if you don't need it anymore.
assinando uma observao, como estamos fazendo aqui, voc tambm deve cancelar a inscrio se no precisar mais dela.
This clears up anew memory and prevents memory leaks.
Isso limpa uma nova memria e evita vazamentos de memria.
To do that you actually need to import something else from our.
Para fazer isso voc realmente precisa importar outra coisa do nosso.
And that's something else.
E isso  outra coisa.
It's a subscription you imported from our.
uma assinatura que voc importou da nossa.
Yes slash substraction This allows you to create a new property of subscription maybe of type subscription
Sim subtrao de barra Isso permite que voc crie uma nova propriedade de assinatura, talvez de assinatura de tipo que
which is undefined initially but where do you store days subscription.
inicialmente indefinida, mas onde voc armazena a assinatura de dias.
You are creating here.
Voc est criando aqui.
So off service subscribe will return a news subscription.
Portanto, o servio off-line ir retornar uma assinatura de notcias.
You should unsubscribe whenever this component gets destroyed.
Voc deve cancelar a inscrio sempre que este componente for destrudo.
So let's implement on the stroy lifecycle hook you also now need to import data from at angular core.
Ento vamos implementar no gancho do ciclo de vida do stroy voc tambm precisa importar dados do ncleo angular.
So up there you should add on the stroy.
Ento, a voc deve adicionar no stroy.
And this now forces you to add a new method to your component energy on destroy.
E isso agora obriga voc a adicionar um novo mtodo  sua energia componente em destruir.
Where you simply call this off subscription and call unsubscribe.
Onde voc simplesmente liga para essa assinatura e liga para cancelar a assinatura.
This clears up the unneeded memory because you no longer need that subscription.
Isso limpa a memria desnecessria porque voc no precisa mais dessa assinatura.
The component is dead anyways.
O componente est morto de qualquer maneira.
It wouldn't unsubscribe by default though.
No iria cancelar a inscrio por padro embora.
So that's why you have to do that with all that set up.
Ento  por isso que voc tem que fazer isso com tudo isso configurado.
We get is of bullion that is undefined Initially we can also set it to false initially which allows
Ns obtemos  de ouro que  indefinido Inicialmente, tambm podemos configur-lo para false inicialmente, o que nos permite
us to remove data type definition but which we then set to either true or false whenever off change
remover a definio de tipo de dados, mas que, em seguida, definimos como true ou false sempre
changes.
que as alteraes so alteradas.
So with that what we can do is we can go to the head or component template and now define what we want
Ento, com isso, o que podemos fazer  ir ao modelo de cabealho ou componente e agora definir o
to display under which circumstances.
que queremos exibir sob quais circunstncias.
So the sign up link here.
Ento, o link de inscrio aqui.
So this list item should only be displayed if we're not locked in.
Portanto, esse item de lista s deve ser exibido se no estivermos bloqueados.
Right.
Certo.
So let's add Engy if and set is equal to it not is off we want to display it if we're not offending
Ento, vamos adicionar Engy if e set  igual a ele no est desligado queremos exibi-lo se no estamos
hated the same for log in for training.
ofendendo odiado o mesmo para fazer o login para o treinamento.
The opposite is the case.
O oposto  o caso.
This should only be displayed if we are often the case that at the same for log out there should also
Isso s deve ser exibido se, em geral, o mesmo ocorre para que o log l
only be displayed if we are vindicated with that.
fora tambm seja exibido apenas se formos justificados com isso.
If we go back to the application you can see we only see sign up and log in I still was able to access
Se voltarmos para o aplicativo, voc pode ver que s vemos se inscrever e log in eu ainda era capaz de acessar o treinamento vai
training will work on this in a second.
trabalhar sobre isso em um segundo.
But if I now go to log in and enter anything here we don't have any checks and submit.
Mas se eu for fazer login e digitar qualquer coisa aqui, no temos nenhuma verificao e envio.
Now you see the menu changes.
Agora voc v as mudanas no menu.
We're not getting redirected.
Ns no estamos sendo redirecionados.
We're not protecting our other routes.
Ns no estamos protegendo nossas outras rotas.
These are things we can add.
Essas so coisas que podemos adicionar.
But we got a working state management of the offending nation status for now.
Mas, por enquanto, temos uma administrao estadual em funcionamento do status de nao infratora.
Now with that out of the way let's do the same for the side neth because there if we inspect that we
Agora, com isso fora do caminho, vamos fazer o mesmo para o lado neth, porque se ns inspecionarmos, tambm
also got a couple of items we don't want to show if we're not locked in.
teremos alguns itens que no queremos mostrar se no estivermos presos.
Is this your challenge in the next lecture.
Este  o seu desafio na prxima aula?